家族旅行？
好似話去間叫湖畔酒店嘅地方玩啝
爸爸未問過人就預約咗喇
叫做湖畔酒店呀？
聽落好似好豪華噉樣啊，冇錯啊
我諗呢應該係一間五星級嘅酒店啊，吓
我諗係啩
講起上嚟
雪城同學你都好似講過
嚟緊呢一個假期會去旅行㗎喎
係啊，計起上嚟
我好耐都未同嫲嫲去過旅行喇
所以我一早就已經應承咗佢喇
原來奶香你都去旅行呀？
今次我哋會去一間起
喺湖邊嘅古老旅館嗰度住啊
聽講喺湖上面嘅小島
流傳住一個古老嘅傳説
到咗而家仍然有不可思議嘅事發生㗎
我好想去見下啊
有不可思議嘅事發生
佢個樣變係噉㗎
我都好想見下啊
我覺得不可思議嘅係奶香之巖
Booey Q R
Q R Q R Q R Q R
ふたりはプリキュア
一南去
再一南，ふっちゃけありえない
全曲切っててもふたりはむちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える度，強く
「なんて」、「せ」じゃない
笑うカドニー，ふくきたるでしょ？
ネガティブだって，フットフ，命の花
探させて思い切り
もっとパリパリ，フリキア，フリキア
Booty Q up
booty Q up
哎吔
好耐都未試過好似而家咁悠閒
上一次
佢哋竟然利用無牌嘅
Pretty Q啊對付我哋
都唔知啲敵人下次會做出啲咩事𠻹㗎
一定要小心啲
喂，莎莎，你行去邊度啊？
到咗喇，喂
爸爸，真係呢度？
我咪同你講過㗎囖
旅館，湖畔酒店吖嘛
咩話？湖畔酒店？
邊度似酒店喎？
歡迎光臨啊
驚險萬分嘅家族旅行
嘩，呢度真係好古色古香喎
我話恐怖就真啦
放心啦，冇事㗎
你哋唔使咁驚，係我嚟㗎
真係啊
奶香？
莎莎，你都住喺呢度呀？
係啊
又會咁啱都有𠸏？
我哋真係有緣啊，乃香姐姐
係喇，咁啱𠸏？
又會咁啱都有𠸏？
你哋都係住喺呢度嘎？
好多謝你哋成日照顧奶香啊，唔好噉講
邊度係呢？
多謝你哋照顧莎莎就真
莎莎佢經常都喺我哋面前提起奶香嘅事㗎
我知佢係科學部嘅優等生
年年都考第一𠺢嘛
邊度係呢？
原來你係科學部嘎？
其實我讀高中嗰陣時呀，都係科學部㗎
真係嘎？
我以前呢
都曾經有夢想過將來攞諾貝爾獎㗎
雖然我而家呢一份工係幫
公司開發新嘅材料啊
不過講到攞獎呢
適任適食大獎可能就有我份𠸏
阿登太我就頒個百五升大獎畀你啦
嫁咗女人咁開心
嫁咗我先大展高行之啊，係喇
奶香姐姐啊，你睇下，個湖好靚啊
真係喎
呢度又清淨又有温泉，真係個好地方喎
不過硬係覺得呢度有啲古怪𠸏
梗係冇啲噉嘅事吖
對…對唔住啊
哦，係喇，如果你哋唔介意嘅話呢
不如今晚我哋兩家人一齊食飯吖
多啲人熱鬧啲，開心啲吖嘛，老公
你噉會煩到人㗎，邊係吖？
我哋好樂意同你哋一齊食飯㗎，係嘛
奶香？
係啊，好嘢啊…
娘太，而家噉咪幾好
有得同你最鍾意嘅奈香姐姐食晚飯啊
家姐啊，你喺度講乜嘢啊？
原來係噉樣呀？
阿良太，你真係吖莎莎
你爸爸真係一個好開朗嘅人嚟啊
冇你覺得係咩？
佢成日都講埋啲無聊嘅笑話
一啲都唔似做人爸爸𠸏
我又唔覺得係噉喎
不過我哋噉都撞到喎
你覺唔覺得巧合得好得人驚啊？
莎莎，你都覺呀？
噉嘅情況
通常依照劇情嘅發展一定會有敵人出現
例如係你喺個櫃裏面…
應該係眼花，其實邊有可能吖嗬？
行喇
頭先真係好險
米波
佢醒咗喇，米波…
米波都係啊
你哋竟然噉都可以撞得到
就係我同米波嘅愛情力啦，你呢？
我話一定係噉啫，咩波？
係喇…
愛情嘅力量呀？
冇錯喇
就係噉啫，奶香你唔係噉樣都信𠻺嗎？
你哋聽住啊，今日我成家人都喺度㗎
你哋要乖乖地啊
噉吖，除非你畀呢度嘅招牌菜我哋食啦
招牌菜？
冇錯啊，Meba
好想食啊…
好想食啊
Meba
係喇，我知道喇，你靜啲啦
要兩位久候喇
本旅館嘅招牌菜就係新鮮嘅海鮮雜菜拼盤
特色和風沙律，仲有西式手卷
夠晒火候嘅蘿蔔清湯同埋野味嘅炒鹿肉
最後係煙細蝦同埋毛蟹
全部都任食唔嬲㗎
係波，你流晒口水喇
咩話？湖嘅傳説？
係啊
咪就係喺附近嗰個
月女池中間嗰個響島嘅傳説囖
原來係嗰個島？
係噉𠸏，傳説好耐之前
響島嗰度住咗一位非常之靚嘅少女
佢有兩個由細玩到大嘅青梅竹馬朋友
長大咗之後佢哋都愛上咗嗰個少女
最後為咗爭嗰個女仔而決鬥
結果兩敗俱傷，離開咗人世
嗰個女仔失去咗兩個好朋友
由於太過傷心，所以佢就化成一樖松樹
嗰兩位青年武士着嘅紅色同埋藍色盔甲
而家仍然高峯喺樖松樹嘅兩邊
而嗰位少女嘅悲傷笛聲
而家間唔中喺湖邊可以聽到㗎
而嗰個少女對戰爭嘅悲傷
而家仍然留喺嗰樖松樹嗰度
真係一個好悲傷嘅傳説喎
不過，咁神秘我鍾意啊
相傳只要向嗰兩副盔甲之間嘅夕陽許願
無論許咩願都可以實現
如果係大霧嘅日子，冇船肯去嗰度㗎
不過如果係好天呢
你哋就可以去嗰個島度觀光
去咯，麗香，而家去嘅話
日落之前應該去到㗎
其實呢個傳説重要，你哋唔好聽㗎
我哋聽日就要返去喇喎，係…
嚟喇，淨係得今日有呢一個機會
可以去嗰度向夕陽許願啊
雖然係噉講啫
家姐吖，你點可以淨係
諗住自己兩個去㗎？
搞錯啊，靚太，你聽到晒呀？
我都要一齊去，你去咪爭陀手楞腳
我哋食飯之前會返㗎喇
你要幫我守秘密，唔好話畀媽媽知啊
不過…
娜香姐姐話，你聽話嘅話呢
佢聽日就會陪你玩返舊本啊
好嘢
哎吔，呢一個細佬真係好單純啊
噉喇，姐姐，係㗎喇喎，唔准反悔㗎
波子小姐，你喺度做咩啊？
就唔快啲嚟幫手？
我而家嚟喇
今日真係好大霧啊
今日真係冇得去
兩位小姐
係咪想去響島啊？
係啊，請問你去唔去啊？
去
噉個霧好濕碎啫，難唔到我㗎
好嘢
真係唔該晒你啊
我喺度等你哋喇，慢慢參觀喇
噉麻煩晒你喇，我哋去完園之後
就會即刻返嚟㗎喇
係噉我哋行喇
終於都上到嚟山頂喇
嗰棵就係傳説中嘅松樹喇
嚟吖，行喇，好吖
係紅色盔甲啊
我呢邊係藍色盔甲啊
咁近距離睇更加有氣勢啊，係啊
冇錯啊
後面係咪拍咗一聲啊？
之前仲有拍一聲
好似有人嗌「殺海男」，我都聽到啊
噉就即係話…
應該係啊
嗰…
嗰個圓…
春兒啊
唔好過嚟啊
收開啊
拉克，我知道喇
強韌之領域喺度搞事啊，咩霸
莎莎
快啲離開呢度啦，咩霸
呢啲噉嘅嘢唔使你講我都知道喇
原本假正經嘅時候出現都有𠸏，莎莎
莎莎
呢個莎莎真係吖，究竟走咗去邊度呢？
睇嚟乃香同莎莎一齊出咗去啊
涼太呀，你知唔知莎莎佢哋去咗邊度啊？
涼太，做咩唔出聲啊？
其…其實…
瞞住你哋好對唔住啊
家姐話佢哋食飯之前會返嚟
跟住就去咗嗰個島
去咗個島？
點解佢哋要去嗰度啊？
聽講好似話只要喺嗰個島
向夕陽許願願望就會成真㗎
真係啊，都話咗就嚟食飯仲周圍去
好快就天黑㗎喇
得佢哋兩個會唔會有危險㗎？
好啦，我去揾佢哋啦
我都要一齊去，我都去，我又要去啊
唔好喇，我一個人去會快啲𠸏
我知你哋好擔心
但係你哋都係留喺度啦
不過…
我一定會好快就帶佢哋兩個返嚟嘅
請你放心啦
唔好意思啊
有冇船去個島度㗎？
今日咁大霧，冇船去嗰度㗎喎
唔好意思啊，借隻船嚟用下，好危險㗎
係…係人之掌啊莎莎，我嚟緊㗎喇
激氣啊，行唔到直線𠻹，頭暈啊
好喇，係機會喇
雙重結婚方陣
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
今次弊喇莎莎
係爸爸？
莎莎、大雄
你哋喺邊度啊？
快啲應下我吖
咪得咗佢晒
爸爸
放開我，放開我啊
放開我
阿天師
打倒佢啊
呢啲笛聲係…
嗰個少女對戰爭嘅悲傷
而家仍然留喺嗰棵松樹度
係傳説嘅…
哎吔，做咩突然間放開人哋喎？
點…點會噉樣㗎？
發生咩事啊？
一定係…
嗰個女仔嘅靈魂覺得好悲傷啊
黑天使，我哋快啲趕走薩海娜啦
我哋唔可以畀佢哋破壞呢
一個咁美麗嘅傳説㗎
Black browser
Red browser
畀黑暗咒縛束縛住嘅心靈
而家幫你整斷邪惡嘅枷鎖
藍晶晶彩虹配方
尤米爾之…
莎莎
媽媽，你冇事吖嘛？
正一蠢材
點解你粒聲唔出就走咗嚟呢度啊？
你知唔知大家幾咁擔心你哋㗎？
你以後千祈唔好再咁任性
返去啦
爸爸
要大家擔心，好對唔住啊
你哋兩個以後唔好再做啲咁危險嘅嘢喇
知道喇
係喇，聽講莎莎
你頭先畀你爸爸鬧咗一餐喎
係啊
我都係第一次見佢咁嬲㗎咋
爸爸當時個樣真係好得人驚啊
係喇，莎莎呀，你知嗎？
其實嗰個關於響島嘅傳説
仲有另一個版本㗎
另一個版本？
冇錯係啊
另一個版本係，着住紅色盔甲嘅武士
同藍色盔甲嘅武士佢哋並
唔係為咗爭嗰個少女而決鬥
佢哋為咗保護被捲入戰爭嘅少女
兩個合力對付敵人
結果大家犧牲咗自己嘅生命
為咗保護個女仔犧牲生命？
係啊，對於嗰兩個武士嚟講，嗰個女仔
一定係佢哋喺世上最寶貴嘅嘢嚟喇
喺世上最寶貴嘅嘢嚟？
哎吔，頭先沖涼真係好舒服啊
係啊，冇錯啊
爸爸，我去遊戲室度先喇
好𡅅
爸爸
做乜嘢啊？
今日嘅事真係好對唔住啊
總之你哋冇事噉就最好啦
不過我咁擔心你遇到意外
並唔係爸爸小題大做
係因為你同娘太對我嚟講
係呢個世界上最寶貴嘅嘢嚟
唔好要我講咁多次吖
突然間好想飲返兩杯𠻹啊
點解呢度會有我哋曾祖父嘅肖像畫𠸏？
呢個咪係曾曾祖母嚟𠸏？
哎吔，連曾曾祖母嘅曾
曾祖父都喺埋度呀？
點解大家都喺齊度𠸏？
我哋美墨一族無處不在真係唔可以睇小喎
好多謝你嘅招待啊
歡迎你哋下次再嚟幫襯
莎莎啊，唔好攬到我咁實啦
你噉樣我點拎啲行李喎？
不如同阿霸嚟拎吖
你拎呀？
都話唔使喇，好重㗎
咁怪嘅，太陽由西便升起呀？
好啦，我都要啊
奶香姐姐，等我幫你拎行李吖
我自己拎得㗎喇，唔使啦…
我世上最重要嘅人
我真係唔知佢哋究竟喺度搞乜嘢啊
Tommy chick you
get to love me more
もっとじゃん
見物心のsweetに溶けてみたいもん
チョコパフェとかイケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
パパや…地球のため、みんなのため
それもいい
だってやってらんないじゃん
ストレスより，ロマンスでしゃ
Get to love
them all，もっとじゃ
それが何よりパワーの元でしゃ
だってやってらんないじゃん
戦うより，抱き合いたい
Get to
love them all
もっとじゃ
それが一番平和だ，なのにどうして…
今日もこうしてチョコ食べまくる
由香先輩のように
完璧な人は悩みなんかないんだろうな？
でもそう見えるってことは逆に大変なんじゃない？
悩みくらい誰にでもあると思うし
あれって由香先輩じゃない？
そう、だってあそこにもいるよ
あれ？そっちにも？からこっちにも？
由香先輩がいっぱい，2人も振り切る
ストレス全開，マドンナは辛いよ
由香先輩って本当マドンナって感じよね？
マドンナ？なんちゃって，また来週